# Задание
Необходимо написать http сервер по работе с аккаунтами и балансами. Для этого можно использовать, как стандартную библиотеку net/http, так и фреймворки echo, gin-gonic, fiber, fasthttp и т.д. Должны быть реализованы 5 методов (получение аккаунта, изменение имени аккаунта, изменение баланса аккаунта, создание и удаление аккаунта). Далее должен быть реализован CLI (command-line interface), он же клиент. В нем для реализации интерфейса использовать можно стандартную библиотеку flag или любую внешнюю, например cobra. Также необходимо использовать docker и SQL для реализации базы данных, которая позволит не потерять данные пользователей при перезапуске сервера.  
# Реализация 
- Для выполнения задания были выбраны стандартные библиотеки: net/http и flag.  
- В папке _cmd_ две подпапки: _server_ и _client_, в каждой из них находится файл _main.go_, в котором реализована работа сервера и клиента соответственно.  
- В папке _accounts/dto_ в файлах _requests.go_ и _response.go_ инициализированы DTO для запросов и ответов.
- В файле _accounts/models/models.go_ инициализирована структура _Account_, использующаяся для хранения аккаунтов пользователей.
# Взаимодействие с сервером и клиентом
Перед началом работы необходимо запустить клиент и сервер в отдельных окнах терминала, используя следующие команды для
- запуска сервера:
```
cd hw2/cmd/server
go build
go run main.go
```
- переход в папку клиента:
```
cd hw2/cmd/client
go build
```
Для дальнейшего взаимодействия с клиентом используются следующие команды:
- добавить аккаунт  
  `./client -cmd create -name "string" -amount "int"`

    - Если уже существует аккаунт с таким именем, будет возвращена ошибка, в противном случае будет создан аккаунт с заданным именем и балансом.

- получить аккаунт  
  `./client -cmd get -name "string"`

    - Если не существует аккаунта с таким именем, будет возвращена ошибка, в противном случае в консоль будет выведен аккаунт в следующем формате: `Name: "string", Amount: "int"`
- удалить аккаунт  
  `./client -cmd delete -name "string"`

    - Если не существует аккаунта с таким именем, будет возвращена ошибка, в противном случае аккаунт будет удалён.
- изменить имя аккаунта  
  `./client -cmd change_name -name "string" -new_name "string"`
    - Если не существует аккаунта с таким именем или новое имя аккаунта окажется занятым, будет возвращена ошибка, в противном случае имя аккаунта будет изменено.
- изменить баланс аккаунта  
  `./client -cmd change_balance -name "string" -amount "int"`
    - Если не существует аккаунта с таким именем, будет возвращена ошибка, в противном случае баланс аккаунта будет изменён на указанное значение.

Все поля вида `"string"` и `"int"` необходимо заменить на строки и числа соответственно.  
Флаги `host` и `port` можно не указывать, так как сервер настроен на их значения по умолчанию (0.0.0.0 и 8080)

# Примеры
```
./client -cmd create -name alice -amount 50
./client -cmd create -name bob -amount 30
```
Созданы два аккаунта: **{[alice, 50], [bob, 30]}**.
```
./client -cmd get -name alice
```
В консоли будет выведено: `response account name: alice and amount: 50`.
```
./client -cmd delete -name alice
```
Остался один аккаунт: **{[bob, 30]}**.
```
./client -cmd get -name alice
```
В консоли будет выведена ошибка, так как аккаунта с именем _alice_ больше не существует.
```
./client -cmd create -name alice -amount 20
./client -cmd change_name -name alice -new_name bob
```
Создан один аккаунт: **{[alice, 20], [bob, 30]}**. При попытке изменения имени будет возвращена ошибка, так как имя _bob_ занято.
```
./client -cmd change_name -name alice -new_name aline
./client -cmd change_amount -name aline -amount 15
./client -cmd get -name aline
```
У аккаунта с именем _alice_ изменено имя и баланс: **{[aline, 35], [bob, 30]}**. В консоль будет выведено: `response account name: aline and amount: 35`.
  